ECMA--> European Computer Manufacturer Association
Organismo europeo que fija una serie de especificaciones para componentes y lenguajes informáticos a nivel europeo.
Para Javascript es ECMAScript. Estamos en la 6. Es decir, de las modificaciones que los usuarios hagan sobre el
lenguaje, solo ciertas serán aceptadas por la ECMA, las que más compatibles sean con los sistemas que existan.

Añadidos:
const--> se le puede dar valor a una constante
var --> se pueden crear globales, locales (dentro de una función) y let (locales dentro de bucles y condicionales).
funciones de flecha
forma de recorrer arrays--> script 46. array03.html

Esta nueva especificación, ECMAScript 6, no ha borrado nada, solo ha añadido cosas que pueden ser no compatibles
con algunos navegadores.

De la ECMA, solo utilizaremos en Node.js arrays y módulos (en principio no en el lado de cliente, sino en el de server) 
