Examen módulo 2:

-Solo HTML y CSS.
-Mayoritariamente estática, sin js.
-Cuatro secciones en el menú.
-Estructura visual:
     -Header: Logo (enlace que apunte al index), nav (en modo lista) con cuatro secciones, una de ellas un formulario y h1 que se vea (apuntes de arturo, accesibilidad).
     -Body: sections (y dentro articles)
     -Footer
-Responsive: ordenador y móvil
     -El del móvil: nav de hamburguesa, esconder los elementos que no queramos que se vean con display none.
                    quitar asides, positions relative. 